DI NO A LA PIRATERÍA
¿Qué haces aquí?
Zhao Heng está en una reunión
y no puede venir.
Son documentos muy importantes,
prefiero recogerlos yo misma.
Ayúdame a recogerlo.
¿Yo?
Escúchame.
Dará a luz en unos meses
y seguro que después volverá a trabajar.
Además, cuando regrese,
seguirá siendo tu superiora.
Más vale hacer las paces
que tener enemigos.
Cuando se fue, yo no estaba.
Era mi mentora. Solo he venido a verla.
Si tu expresión fuera más sincera,
quizá te creería.
No he venido a echar más leña al fuego.
No me importa.
Los negocios son los negocios.
Está todo aquí. Revísalo.
Falta la llave USB de la base de datos.
Espera, voy a buscarla.
Zhiwen, se me ha caído algo
entre los cojines del sofá.
Me lo alcanzas.
Te estoy hablando.
Ya voy. Espera a que termine la partida.
Mi compañera está en la puerta.
Date prisa y ayúdame, y haz que se vaya.
¡No me metas prisa!
Primero, terminaré la partida.
Bien, te espero.
Ven a ayudarme cuando acabes.
¿Estás loca?
Sí, estoy loca.
¡Muévete!
- ¿Estás bien?
- No me toques.
¿Se encuentra bien?
La ayudo a levantarse.
¿Qué hace? Venga a ayudar.
De prisa, el suelo está frío.
Siempre eres así.
Un mínimo toque,
parece que te vas a morir.
¿Todo bien?
Tranquila, está bien.
Ya estoy acostumbrado.
Eh…
Llamaré a una ambulancia.
Sra. Lin, aguante.
URGENCIAS
QUIRÓFANO
AVISO DE CIRUGÍA
NO SE DETECTA
MÁS EL LATIDO FETAL
Ya me encargué del papeleo. ¿Y el bebé?
¿Cómo está el bebé?
¡Dímelo!
Zhiwen.
El bebé…
Lo siento.
Es mi culpa.
Soy lo peor.
Yo…
No pasa nada.
Sé que no fue a propósito.
HACE CINCO MINUTOS
Gracias.
De nada.
Te debo una.
No es asunto tuyo. Todo fue decisión mía.
En su casa…
¿En serio?
No te pases de la raya.
¿Estás loca o qué?
Qué torpe, te caes en el suelo llano.
Tranquila.
No hay cámaras de vigilancia en casa.
Se cayó él solo.
Pero gracias.
Y perdóname por lo que te he hecho.
No recuerdo nada de lo que pasó.
Muy bien.
Entonces, yo tampoco.
¿Necesita algo más?
No se mueva.
Es mi culpa.
Fui demasiado imprudente.
Te empujé con mucha fuerza.
No sabía que estabas herida.
Todo es culpa mía.
No tuve en cuenta tus sentimientos.
Señora Huang, esta grabación
demuestra al menos tres cosas.
Primero,
que durante todo mi embarazo,
Jiang Zhiwen ha sido indiferente.
¡No te vayas! Aclaremos esto.
¿Me estás tratando así
para que te pida el divorcio?
No uses el divorcio como arma.
Segundo, lo que provocó mi aborto
fue que él me empujó al enfadarse.
Y tercero,
que el dinero que transfirió a sus padres
sin mi consentimiento para comprar la casa
era un préstamo, no una donación.
Sin consultarme,
le prestaste esa cantidad a otra persona.
¿Otra persona?
Son mis padres.
Tienes las ideas muy claras,
pero te sugiero que esperes
a recuperarte por completo
para abordar todo esto.
Señora Huang, confíe en mí.
Estoy más lúcida que nunca.
Nunca me arrepentiré de divorciarme.
¡Dios mío! ¿En serio dijo eso?
Sí.
Desde que salió del quirófano,
parece que de repente volvió a ser
la Lin que conocí cuando entré aquí:
razonable, con objetivos claros,
meticulosa y decidida.
Parece que empiezas a compadecerla
por todo lo que ha sufrido.
Creo que a veces es muy difícil
entender lo que pasa
en la vida privada de una persona.
En ese momento, solo podía ayudarla.
Tú habrías hecho lo mismo.
Antes pensaba
que los partos eran como en la tele,
que te ponen anestesia
y te despiertas como si nada.
Pero no es para nada así.
Incluso con una analgesia,
puedes marearte y hasta vomitar bilis.
Después del parto,
alguien tiene que presionarte fuerte
el vientre para expulsar todo.
Lin Long fue muy valiente.
No se quejó de camino al hospital.
Pero podía oírla llorar
desde el otro lado de la puerta.
O más bien, gritar.
No hablemos más de esto.
Hablemos de otra cosa.
¿Cuándo firmas lo de Energía Ande?
- Esta semana, quizá.
- ¡Enhorabuena!
Tienes que invitarnos a comer.
¿Y si lo haces cuando vuelva de Macao?
¿Qué hay que celebrar?
A mi padre ni siquiera le importa
este pequeño contrato.
¿Qué tiene que ver tu padre con esto?
Es el primer contrato
que consigues por mérito propio.
No podemos controlar
si otros lo valoran o no,
pero podemos celebrar nuestros logros.
Tienes razón.
¿No estás en el proyecto de Bolo Cultural?
¿Por qué vas a Macao?
Bolo Cultural está expandiendo
su marca al extranjero.
Están negociando con una empresa de allí
para entrar en Europa.
Además, tengo un asunto personal.
¿Un asunto personal?
Ajusta el ritmo. Controla la respiración.
Ejercitarse es la mejor manera
de recuperar la energía.
Los hombres suelen presumir mucho
y luego no dan la talla.
Hagamos cuatro carreras de ida y vuelta.
Me rindo.
Por cierto,
envíame el número de tu vuelo a Macao.
Te pasaré a business.
Sin costo, cortesía de Tianhe.
Necesito ponerte al tanto
sobre el Foro de Finanzas Digitales
durante el vuelo.
¿Cómo voy a hacerlo sino?
Aunque el foro también sea en Macao,
si me voy contigo en un viaje de trabajo,
¿no parecerá que estoy usando
los recursos de la empresa?
¿Y si la gente habla?
No vas a asistir a todo el foro.
Es normal llevar acompañante a un cóctel.
Si no puedes con esto,
¿cómo vas a ser mi mano derecha?
Llévate un vestido negro.
En ocasiones empresariales,
es seguro y difícil equivocarse.
MACAO, CHINA
¿Te referías a un vestido así?
¡No está mal! ¿De dónde lo sacaste?
Es fresco y elegante.
Según la invitación,
el código de vestimenta
es business formal.
No sabía qué era,
así que busqué en internet.
Según un bloguero,
el código business formal
exige corbata negra para los hombres
y para las mujeres, faldas a la rodilla,
joyería elegante y bolso de noche.
Así que alquilé el vestido
y el collar esa misma noche.
Dejé mi tarjeta de crédito
como depósito. No fue barato.
Hay que admitir
que ese bloguero acertó bastante.
Pero, para este tipo de eventos,
no hace falta ir tan formal,
sobre todo, en el sector tecnológico.
O parecerá que te esfuerzas mucho.
Estás genial, solo que quizá es demasiado.
Vale.
Perfecto.
FORO DE FINANZAS DIGITALES
E IMPULSO INDUSTRIAL DE LA BAHÍA DORADA
¿Sueles asistir a este tipo de cócteles?
Veo que solo se saludaron brevemente
y hablaron de buceo y remo.
¿De qué sirven
este tipo de contactos en el trabajo?
Bueno, los clientes creen
que una persona con ingresos altos
comprenderá mejor
sus necesidades de inversión
y los riesgos financieros.
Es igual en las alianzas comerciales.
La mayoría de los acuerdos
se basan en la confianza,
no en la fortaleza.
La confianza se construye con el tiempo.
Cuando te adaptes a este círculo,
las oportunidades
llegarán a ti de forma natural.
¿Adaptarme a este círculo?
¿Tienes previsto realizar
proyectos de activos digitales?
¿Sabes por qué la consultoría
lleva años en declive
y Hezong aún puede competir
con firmas extranjeras
tan altaneras como la tuya?
Porque esas técnicas de consultoría viejas
ya están por todo internet.
Siempre procuro estar
cerca de la realidad de las industrias
para poder darles a los clientes
consejos estratégicos reales.
Si no, aunque podamos
engañar a esos ricos ignorantes,
tarde o temprano, quedaremos obsoletos.
¿Por eso dejaste Boen
para trabajar en P&J?
En realidad, aunque P&J es un líder
en el sector de consumo masivo,
su presupuesto de consultoría
disminuye cada año.
Como estas empresas emergentes
de tecnología gastan mucho,
puedes…
¿Cuál es la misión de un consultor?
¿Mejorar la gestión global?
No.
Conseguir contratos.
Eso es lo que importa.
Es imposible conocer cada industria.
Incluso un genio solo puede manejar
tres o cuatro áreas comerciales.
Al elegir una industria, hay que buscar
las que tengan dinero y contratos.
Hiciste prácticas en bienes de consumo,
logística y manufactura.
¿Te digo la verdad?
Si tu primer proyecto no fuera
una empresa digital emergente
como Bolo Cultural,
no estarías aquí.
Desde aquella entrevista,
siempre que hablas de trabajo,
eres de una franqueza brutal.
Entretener a un niño no es lo mismo
que formar a un subordinado.
Bienvenida al mundo real.
Has traído a tu júnior aquí.
Mira. Ya está maravillada.
No trabajamos en la misma empresa
y no compartimos mucho tiempo.
La traigo a este tipo de eventos
para ver si es como nosotros.
Ahora es como una hoja en blanco.
Es bueno que la lleves a conocer el mundo.
Pues…
Mira.
Jerry. ¿Cómo estás?
Me llamo Isco.
- Isco.
- Sí.
- Un gusto.
- Encantado.
Llegó un viejo amigo.
Acompáñame.
Vale.
¿Cómo va tu proyecto?
- Cuánto tiempo.
- Xinzhi.
- ¿Tú también estás aquí?
- Y tú.
- Qué coincidencia.
- Sí.
Xu Chi, te presento a una leyenda,
mi antiguo tutor
y socio de Boen, Wen Ruosen.
Hola, soy Xu Chi.
Hola, señorita Xu.
¿Trabaja en consultoría?
- Sí.
- Te advierto
que tengas cuidado con él,
es muy bueno con las palabras.
¡No te dejes engañar!
En realidad, he dejado la industria.
Ahora estoy trabajando
en mis propios proyectos.
Por cierto, déjame presentarte.
Él es el CEO de Benyuan Digital,
la mayor plataforma
de coleccionables digitales en Hong Kong.
Lo sé.
Hace unos días, conseguí
un diseño de sobre rojo de Yifubao
con las grutas
de la dinastía Wei del Norte.
Me interesa mucho este tema,
me encantaría saber más.
Ye Xinzhi, de Consultoría Hezong.
Hola. Soy Tang Yisheng, Tommy.
Perdón, no hablo muy bien el mandarín.
Yo tampoco domino el cantonés.
Ya hablaremos más.
Bien. Brindemos.
- Sí.
- Salud.
Un placer.
¿Estás cansada?
Un poco.
Acabo de tomar nota de los puntos clave
de la conversación privada
entre Wen Ruosen y Tang.
Te lo envío por si se me olvida.
Wen Ruosen tiene muchos contactos
en el mundo del arte.
Dirige una agencia de representación
de colecciones digitales,
como una galería,
llamada Galería Yuanzhou.
Quiere asociarse
con la plataforma de Tang en Hong Kong.
¿Hablas cantonés?
Mi profesora del instituto
era de la provincia de Cantón.
Recabaste
información comercial en secreto.
Bien hecho, Chi.
No es para tanto.
Hablabas sin parar de activos digitales
y luego te fijaste justo
en esos dos coleccionables digitales.
Se te iluminaron los ojos.
Claro que tenía que averiguar
cómo podía ayudarte.
Mira si te sirve.
Más o menos.
Dime.
¿Qué hiciste por aquí toda la noche?
Organicé las tarjetas de visita.
Anoté los puntos clave de las charlas
y un perfil general de cada persona.
Esta noche,
pasaré todo a limpio y te lo enviaré.
Además, he oído a mucha gente hablar
sobre la descarbonización
y las finanzas verdes.
Creo que será una gran tendencia.
Cuando vuelva,
investigaré más al respecto.
Puedes conservar
esa gran intuición para los negocios
incluso en un entorno social como este.
No hay muchas chicas como tú.
Yo no vengo a conocer este mundo.
Solo quiero convertirme rápido
en una aprendiz en la que confíes.
¿Qué tal, maestro?
¿Lo he hecho bien hoy?
Aún te falta un poco.
¿Qué crees que me falta?
Te falta relajarte un poco.
Has tenido esa copa toda la noche
y apenas la has probado.
Es que me dijiste
que no bebiera en estos eventos.
Te dije que no bebieras a lo loco
en esas reuniones.
Además,
aquí estoy yo.
Trabajamos mucho.
A veces, deberías aprender de mí
y cómo disfrutar de la vida
mientras trabajas.
Ya estamos otra vez.
La investigación ya lleva un 60 %.
Lo siguiente son
las entrevistas clave y el modelado.
Cuando todo esto esté hecho,
los consultores como Cindy
se encargarán del análisis
de un módulo cada uno.
Ahí empieza lo bueno
de la consultoría estratégica.
Los procesos no importan,
sino los resultados.
Por cierto,
la última vez quería preguntarte
por qué Lin Long no está en este equipo.
¿Me hizo caso y cogió la baja?
¿Qué pasa?
¿Ha pasado algo?
¿Es sobre el bebé?
Pobre, debe haberlo pasado mal.
¿Cómo ha estado?
¿La has visto?
Está más o menos. Se está recuperando.
Lo está pasando mal,
pero parece que a ti te va bastante bien.
Tu novio es muy guapo.
No, no es mi novio.
Entiendo.
Te gusta.
- No, no es eso.
- Suerte.
Ojalá lo conquistes pronto.
No es mi novio, es mi mentor.
¿Mentor?
¿Tú y tu mentor, con esa pose?
La próxima vez…
Señor Shen, sigamos hablando de trabajo.
Bien.
Después te paso la foto,
así podrás analizarla
y ver qué posibilidades hay
entre vosotros.
- Predícelo.
- Señor Shen.
Es que me dijiste
que no bebiera en estos eventos.
Te dije que no bebieras a lo loco
en esas reuniones.
Además, aquí estoy yo.
Estoy bien.
Te lo recito de memoria, 3,1415926…
- 3238462.
- ¡Basta!
Sube al coche.
GUARDAR IMAGEN
La investigación que pediste
sobre los fondos de inversión.
Lo hice en mi ordenador personal,
como me pediste.
Bien. Recuerda
que el trabajo que te doy debe estar
siempre separado
de los archivos de Maxmise.
Sin problemas.
Aunque sea mi ordenador personal,
la cifré de forma independiente.
Una cosa más.
Parte de la información de esa persona
de la Fábrica Yuanke no es pública.
Zhao Heng, un colega que me cae muy bien,
fue asistente de esa persona
durante sus prácticas,
así que le he preguntado a él.
Bien.
- Lo revisaré bien cuando vuelva.
- Vale.
¿Qué tal?
Últimamente estás ocupada
en dos frentes. ¿Aguantarás?
Casi no doy abasto,
pero tengo que ganarme
el sueldo que me pagas.
¿Qué sueldo? Es solo un extra.
Solo te enseño español
de vez en cuando, nada más.
No te estoy contratando.
Tranquilo, si alguien me pregunta,
eso es lo que digo.
Hola, Sha.
Sí.
Lo tengo en el móvil, ya te lo envío.
Qué desgraciado.
Si no me querías, habérmelo dicho antes.
¿Por qué seguías
ilusionándome si no me querías?
Los directores de series
deberían venir a filmar aquí.
Mira.
Dramas amorosos, historias de detectives.
De pobre a rico y de rico a pobre.
Aquí hay mucho material.
¿Qué te pasa?
Nada. Puedes irte.
Adiós.
Me he olvidado de darte unos documentos.
Son confidenciales, no puedo enviártelos.
¿Puedes recogerlos en mi casa
después del trabajo?
YE XINZHI
¿Está bien a las 10:45?
XU CHI
Sí.
RESTAURANTE SONGFENG
Qué rápido. Creía que era
el servicio de habitaciones.
Pasa, ya te los traigo.
- Eh…
- No importa.
No te descalces.
¿Aún no has cenado?
¿Y la maceta de flores que te compré?
Los documentos y la llave USB.
Gracias por venir.
No es nada.
Gracias.
Perdón por hacerte venir tan tarde.
Me voy.
Los documentos y la llave USB.
Gracias por venir.
Xu Chi, ¡qué tonta eres!
Lo hizo a propósito para que lo vieras.
¿Qué miras?
Te estoy hablando a ti.
Te han pillado.
¿Quién eres tú?
¿Con qué derecho te haces ilusiones?
Tienes vergüenza, ¿eh?
¿Duele?
Qué tonta eres.
Vecina, ¿estás bien?
Sí, no pasa nada.
Lo siento.
¡Tonta!
Qué malo eres.
Si no te conociera desde hace años,
no te habría ayudado con algo tan cruel.
¿Por qué haces sufrir tanto
a esa pobre chica?
Es mejor que esté triste ahora
y no después.
Gracias por lo de hoy.
No sé quién más
podría haberme hecho este favor.
Qué bien que haya vuelto hace poco.
Pero…
llevas mucho tiempo soltero,
también deberías pensar en…
Lo he intentado.
Pero cuando pienso en el pasado,
me cuesta encontrar el valor.
Estoy demasiado ocupado.
No tengo energía para el amor.
Así que es mejor apagar
algunas chispas cuanto antes.
Tranquila.
El hecho de que haya hecho eso
demuestra que aún hay esperanza.
De lo contrario,
solo te habría apartado sin avisar.
Despierta de una vez.
Aprovecha la oportunidad que te da
y deja de guardar fotos sin sentido.
Voy al aeropuerto.
Recuerda ser amable contigo mismo
y con los demás.
Adiós.
Gracias.
Xu Chi, a partir de ahora,
haz tu trabajo y listo.
Tu objetivo es tu carrera
y el piso, no los hombres.
ELIMINAR
ELIMINAR FOTOS SELECCIONADAS
CANCELAR, CONFIRMAR
CONFIRMAR
¿Sigues dormida?
¿O no has dormido en toda la noche?
Lo siento, es lo mejor para los dos.
Buenos días.
Qué buena noche, ¿verdad?
Increíble que esté despierto tan pronto.
Corra tranquilo, señor.
Yo ya he dado dos vueltas.
Voy a subir.
No pasa nada.
Lo has hecho muy bien, muy natural.
Qué buena noche, ¿verdad?
Increíble que esté despierto tan pronto.
¿"Que esté despierto tan pronto"?
Corra tranquilo, señor.
Yo ya he dado dos vueltas.
¿"Señor"?
Al final,
resulta que el que sobrepiensa soy yo.
Hoy estás libre.
Pensé que no vendrías a la oficina.
Ya hemos terminado
las entrevistas con Bolo Cultural
y hemos hecho
un primer borrador del modelo.
Cindy y los demás lo están revisando.
Sigo siendo nueva
y ya he hecho
casi todo lo que me corresponde.
Ahora solo espero
que me asignen nuevas tareas.
¿Estás aburrida?
Un poco.
Cuando conseguí este proyecto,
estaba muy motivada.
Pensé que estaría con eso un año.
Pero ya no tengo la misma energía
y no ha pasado mucho tiempo.
¿No es lo bastante desafiante?
La consultoría es como el arte.
Todos intentamos convertir
algo en bruto en algo refinado.
Lo que disfrutamos es el proceso creativo.
Sin la última pincelada, no se sabe
cuán brillante será el resultado.
Bolo Cultural quiere usarlos
para deshacerse de lo que no quiere.
¿Y si tu propuesta es espectacular?
Si conoces el final, no tiene gracia.
¿Cómo sabes tanto?
En la universidad, hice prácticas
en la oficina de Beisen en Nueva York.
Dirigí más proyectos
que hombres con los que salí.
Solo tengo un exnovio. Gracias.
¿Solo uno?
No me lo creo.
¿Me dejas revisar tu teléfono?
Toma, revísalo.
Tres, dos, uno.
¡Qué transparente!
Pero te has descuidado.
Eliminados recientemente.
¿Por qué has borrado esta foto?
¡Dámelo!
- ¿Por qué la has borrado?
- ¡Dame!
Te has puesto nerviosa.
¿Quién es este chico?
¡Es el pretencioso!
Siempre he pensado
que había algo raro entre vosotros.
No hay nada entre nosotros.
Solo somos mentor y aprendiz.
¿Esto es una telenovela?
¿Mentor y aprendiz?
Mira, tú solo eres
una analista júnior de Maxmise
y él es socio en Hezong.
Son muy cercanos.
Deberíais agradecer
que nadie os haya acusado
de espionaje corporativo.
Conozco las normas.
Me está enseñando español.
¡Razón de más!
Es guapo, con dinero,
una eminencia en el gremio.
Si no quiere sacar algo de ti,
¿por qué se iba a molestar
en enseñarte español?
¿Te crees la protagonista de una novela
que tiene excusas para todo?
¿Qué podría querer de mí?
No sobrepienses.
Lo sobrepiensas todo.
¿Qué pasa?
No.
¿Qué he dicho?